Dans ce fichier `reponses1.txt`, 


[Question 1.1] Indiquer 
- comment obtenir le ou les exécutables par compilation séparée.

On lance la commande : " c99 -Wextra -pedantic -c *.c "  pour avoir les fichier .o 
et après on génère les executables par la commande :
	c99 file.o test_file.o -o test_file
et la commande : 
	c99 file.o Exemple_file.o -o Exemple_file

- les dépendances entre les fichiers qui constituent l’application.
Pour la cible Exemple_file les dépenses sont file.o et Exemple_file.o
Pour la cible test_file les dépenses sont file.o et test_file.o
 

- le rôle de la règle `.PHONY` dans Makefile.
.PHONY sert à ne pas vérifier l'existence des cibles avant l'exécution.

[Question 1.4] Indiquer
- Quel est le sous-programme non-visible des autres modules et défini dans le module File.
Le sous programme est cellule.

- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à la compilation ?  
 Il ne passe rien à la compilation 

- Que se passe-t-il si on enlève le mot-clé static à l'exécution ?  
Il ne passe rien à l'exécution 

- Quel est le risque de ne pas le mettre ?
Le risque c'est que l'utilisateur de ce programme peut utiliser le sous programme cellule et il n'est pas censé faire.