Exercice 1.2 :

Question 1 :
	•les 2 appels de SIGUSR2 seront affichés au début, ensuite seul SIGUSR1 sera traité.




Question 2 : 
       L'ordre sera inversé : 
	•Avant le démarquage: les 2 appels de kill(getpid(),SIGUSR1) ne seront pas affichés au début puisque le signal SIGUSR1 est masqué, donc seuls l'appel de SIGUSR2 sera affiché 2 fois.
	•Après le démarquage: un seul appel de SIGUSR1 sera affiché.



Question 3:
	•Le message de terminaison sera affiché après le démarquage de SIGINT, si on a pas lancé ctrl+C dans le terminal durant les 10 premières secondes, sinon, il ne sera pas affiché.
